ยินดีต้อนรับกลับ.
มาดูกันว่าเราสามารถใช้วิธีการตอบได้อย่างไร
และนี่เป็นสิ่งที่ยากมากดังนั้นหวังว่าคุณจะเข้าใจ
ถ้าไม่ใช่อย่างน้อยคุณก็ลองเพื่อให้เราเห็นว่าเราต้องการใช้วิธีการแทรกอย่างถูกต้อง
สิ่งแรกที่ฉันต้องการทำคือก่อนอื่นตรวจสอบพารามิเตอร์ของฉันและนี่คือสิ่งที่ฉันมักจะต้องการทำกับวิธีการทั้งหมด
ฉันรู้ว่าเราทำให้สิ่งต่าง
ๆ ง่ายขึ้นและเมื่อเราดูที่ปัจจุบันและผนวกเราไม่เคยตรวจสอบว่าค่าเป็นสิ่งที่เราต้องการ แต่เมื่อมันมาถึงการแทรกสิ่งที่เราต้องการให้แน่ใจ
จะให้ข้อผิดพลาดใด ๆ
และมีหลายสิ่งที่เราสามารถทำการตรวจสอบได้และฉันจะปล่อยให้คุณใช้การตรวจสอบที่ดีจริงๆ
แต่การตรวจสอบที่สำคัญอย่างหนึ่งที่ฉันคิดว่าเราควรมีคือถ้าดัชนีมากกว่าหรือเท่ากับความยาวนี้
ดังนั้นถ้าฉันแทรกตัวเข้าไปสมมุติว่าดัชนีที่ 200 และรายการของเรามีเพียงสามรายการเท่านั้นที่ฉันต้องการจะจัดการได้อย่างถูกต้อง
ในกรณีนี้ฉันกำลังบอกว่าตราบใดที่ดัชนีมีค่ามากกว่าหรือเท่ากับค่าดัชนีนี้
ในกรณีนั้นเพียงเพิ่มไปยังส่วนท้ายของรายการ
ดังนั้นถ้าฉันบอกว่าใส่ 200 ค่าของเก้าสิบเก้าฉันจะเพิ่มเก้าสิบเก้าไปยังจุดสิ้นสุดของรายการและคุณสามารถใช้รูปแบบที่แตกต่างกันของนี้
บางทีคุณสามารถส่งคืนข้อผิดพลาดได้หากคุณต้องการ แต่เพื่อทำให้สิ่งต่าง ๆ
ที่ฉันคิดว่ามันดีพอและเราสามารถบอกว่าส่งคืนจุดนี้ต่อท้ายที่คุณมีอยู่แล้ว
เราต้องพูดว่านี่คือปากกาเริ่มเพราะเรากำลังอ้างอิงวิธีการในคลาสนี้ดังนั้นบอกว่าผนวกนี้และเราจะเพิ่มมูลค่า
เราจะไปที่นั่น.
ดังนั้นถ้าฉันทำสองร้อยเก้าสิบเก้าตรงนี้ลองและเพิ่มรายการ Prynne ที่ด้านล่างที่นี่และถ้าฉันคลิกเรียกใช้ฉันจะได้รับ
99 เพิ่มในตอนท้ายของรายการ
แต่ถ้าดัชนีเป็นยังไงตอนนี้นี่คือส่วนของหัวใจ
เราต้องการสร้างโหนดใหม่ก่อนและจำไว้ว่าเราสามารถสร้างอินสแตนซ์ของคลาสใหม่ถ้าเราต้องการ แต่ในกรณีของเราเราจะสร้างวัตถุใหม่ที่มีมูลค่า
และต่อไปไม่มีอะไรใหม่ที่นี่เราได้เห็นสิ่งนี้มาก่อน
มาถึงส่วนที่ยุ่งยากและฉันชอบที่จะแสดงความคิดเห็นนี้หรืออย่างน้อยก็เห็นภาพมันเพื่อให้เราเข้าใจสิ่งที่เรากำลังทำ
เรามีบันทึกสองรายการที่เชื่อมโยงกันและจากนั้นเรามีความรู้ใหม่ที่มาพร้อมและบอกว่าเฮ้ฉันต้องการให้คุณตอบคำถามฉันตรงนี้
ขั้นตอนควรเป็นอย่างไร
สิ่งแรกที่เราต้องทำก็คือหาว่าโหนดใดที่โหนดแรกเป็นเพราะอย่าลืมใส่อะไรที่เราสามารถเลือกดัชนีที่เราต้องการ
ดังนั้นถ้าเราต้องการแทรกดัชนีสองเราต้องการคว้าอะไรก็ตามคือดัชนีสองอันนั้น
ดังนั้นเราต้อง
ดังนั้นเราต้องสำรวจรายการของเราและพูดว่า 0 1 เพื่อหาโหนดนี้และรับการอ้างอิง
มิฉะนั้นเราไม่มีการอ้างอิงถึงมันจริงๆ
โปรดจำไว้ว่ารายการลิงก์มีการอ้างอิงถึงหัวนี้และส่วนท้ายนี้
สิ่งแรกที่เราต้องการทำคือไปที่โน้ตนั้นและเราจะเรียกโหนดแรกว่าผู้นำเพราะนั่นจะเป็นโน้ตแรกอันแรกที่เราจะเชื่อมต่อโหนดใหม่ 2
โหนดใหม่นี้จะชี้ไปที่ถัดจากโหนดเก่าหรือไม่ที่เชื่อมต่อกับโน้ตแรก
ดังนั้นฉันจะบอกว่าโหนดผู้นำนี้จะดีได้อย่างไรเราจะได้รับว่าเราจำเป็นต้องผ่านหนึ่งโดยหนึ่งจนกว่าเราจะพบดัชนีที่เรากำลังมองหาและรักษารหัส
ฉันจะสร้างวิธีการใหม่
ฉันกำลังจะบอกว่าจุดนี้ทราเวิร์ไปยังดัชนีจะเป็นวิธีการใหม่
นั่นคือการหาดัชนีที่เป็น 0 1 2 และฉันต้องการคว้าผู้นำ
ดังนั้นถ้าฉันต้องการแทรกหมายเลข 99 ลงตรงนี้ฉันต้องแน่ใจว่า 10 คะแนนเป็นเก้าสิบเก้าและเก้าสิบเก้าคะแนนถึงห้า
นั่นหมายความว่าฉันต้องคว้าดัชนีไม่ใช่ที่นี่และชี้ไปที่ผู้นำที่เป็น 10 ผู้นำที่เราต้องการของรายการ
ดังนั้นฉันจะทำคือลบหนึ่งชี้ไปที่ผู้นำและการสำรวจดัชนีนี้
ในขณะที่เรากำลังจะต้องสร้างมันขึ้นมา
และฉันมีคำสำคัญนี่ตรงนี้เพราะมันเป็นวิธีเข้าคลาสฉันจะบอกว่าทราเวิร์สองดัชนีที่จะได้ดัชนี
และนี่คือที่เราทำการสำรวจเส้นทางหรือวนรอบของเรา
คุณอาจต้องการตรวจสอบพารามิเตอร์ที่นี่และตรวจสอบให้แน่ใจว่าเป็นดัชนีที่ถูกต้องและเป็นสิ่งที่คุณสามารถทำได้ด้วยตัวเอง
มันไม่สำคัญสำหรับตัวอย่างนี้
เราสามารถสันนิษฐานได้ว่าดัชนีจะเป็นตัวเลขที่ถูกต้องซึ่งเป็นดัชนีที่ถูกต้อง
จากนั้นตรงนี้เราจะทำสิ่งแรกเช่นเคาน์เตอร์ที่จะเท่ากับศูนย์
และเรากำลังจะบอกว่าโหนดปัจจุบันเป็นสิ่งที่เราทำคล้ายกับรายการพิมพ์ที่เราจะเก็บโหนดปัจจุบันเช่นนี้มี
และในขณะที่กระแสหรือตัวนับไม่เท่ากับดัชนีเพราะเรากำลังบอกว่าการเคลื่อนที่ข้ามจากจุดเริ่มต้นจากส่วนหัวไปเรื่อย ๆ
จนกว่าตัวนับจะเท่ากับดัชนี
ดังนั้นให้ผ่านขณะที่วนซ้ำตราบใดที่ตัวนับไม่เท่ากับดัชนี
แต่ทันทีที่ตัวนับกลายเป็นดัชนีดังนั้นในขณะที่เราไปถึงจุดที่เราต้องการในกรณีที่เราไปที่ดัชนีลบหนึ่งซึ่งหมายความว่าทันทีที่เราได้ถึง 10
แล้วหยุด
แต่จนกว่าจะถึงตอนนั้นฉันอยากให้คุณสำรวจผ่านโหนดนี้ดังนั้นปมปัจจุบันจะเท่ากับจุดปมปัจจุบัน
ดังนั้นเราจะย้ายโหนดปัจจุบันไปทางขวาเรื่อย ๆ และเราจะเพิ่มตัวนับทีละตัว
แค่นั้นแหละ.
นั่นคือการสำรวจเส้นทางของเรา
สิ่งที่เราต้องทำในตอนท้ายเพราะเราต้องการคืนบางสิ่งจากวิธีนี้คือการคืนค่าโหนดปัจจุบันและจากนั้นเราก็มีมันเราบอกว่าการสำรวจไปยังดัชนี
ในกรณีของเราถ้าเราใส่สองเก้าสิบ
มันจะได้รับเก้าสิบเก้าที่นี่
มันจะสร้างโหนดใหม่และมันจะทราเวิร์ไปยังดัชนีเพื่อลบหนึ่งคือ 1 ดังนั้นมันจะบอกว่า 0
และ 1 และตัวนับจะเป็นดัชนีที่เท่ากัน
มันจะออกจากลูปและจะคืนค่าปมปัจจุบันซึ่งก็คือ 10
เราคว้าการอ้างอิงไปยังผู้นำ
ยินดีด้วย แต่เรายังไม่ได้ทำ
ขวา.
เมื่อเราอ้างอิงถึงผู้นำเราจะทำอย่างไรต่อไป
สิ่งต่อไปคือเราต้องการให้แน่ใจว่าเราคว้ารายการถัดไปในรายการต้นฉบับนี้ที่เราต้องการให้ตัวชี้ไปยังหมายเลขห้า
อีกครั้งเราไม่ต้องการทำลายรายการนี้
เราต้องการตรวจสอบให้แน่ใจว่าการเชื่อมต่อนั้นทำงานได้อย่างถูกต้องและ Nine-Nine จะมาหลังจากวันที่ 10 และหลังจากนั้น 99
จะมาห้าครั้ง
ดังนั้นขั้นตอนต่อไปที่คุณต้องการทำในวิธีการแทรกของเราคือสิ่งที่ฉันเรียกว่าโฮลด์หรือเรียกมันว่าโฮพพอยน์เตอร์
ฉันอาจตั้งชื่อได้ดีกว่า แต่การถือ Poitier นั้นดีและเราจะบอกว่าผู้นำคนต่อไป
ผู้นำดอนต่อไปคือห้าและห้าคนนี้
ตอนนี้เรามีการอ้างอิงในตัวแปรนี้ที่จะมีต่อไปชั่วคราวเพราะเรามีห้าบันทึกไว้ในตัวแปรนี้ที่อ้างอิงในตัวแปรนี้
ตอนนี้เราสามารถอัปเดตผู้นำที่อยู่ถัดจากชี้ไปที่โหนดใหม่ของเรา
ดังนั้นฉันจึงบอกได้ว่าลีดเดอร์ Dodd ต่อไปจะชี้ไปที่โหนดใหม่และจำไว้เพราะการอ้างอิงที่เราใช้งานได้ลบการอ้างอิงของห้าที่นี่ดังนั้น 10 ไม่ได้ชี้ไปที่
5 อีกต่อไป แต่เราได้บันทึกการอ้างอิงไว้ที่นี่
และตัวแปรนี้
ดังนั้นตอนนี้ถ้าเรากลับไปที่ตัวอย่างของเราที่นี่เราได้ลบการอ้างอิงถึงสิ่งนี้และตอนนี้ 10
คะแนนถึงตอนนี้มันเป็นระยะห่างที่ดีขึ้น
ไปแล้ว
ตกลงเราจะทำอะไรต่อไป
ทีนี้เราต้องการโหนดนี้ที่คุณรู้จัก 2 2 อันนี้แบบนี้และมันค่อนข้างง่าย
เราเพียงแค่พูดโน้ตใหม่อย่าถัดไปจะเท่ากับตัวชี้ห้าที่เราเก็บไว้ในหน่วยความจำ
แล้วในที่สุดเราก็บอกว่าดินแดนนี้บวกบวกเพราะเราได้เพิ่มเข้าไปในรายการและเราสามารถคืนสิ่งนี้ได้
ฉันจะบอกว่ารายการพิมพ์ความคิดนี้เมื่อเรายืนยันบางสิ่งบางอย่างแทรกสิ่งที่เรากำลังจะพิมพ์รายการ
ลองดูว่ามันใช้งานได้ไหม
ฉันต้องการลบสิ่งนี้เพื่อให้รหัสทำงานและเราไม่จำเป็นต้องพิมพ์ออกมา
มารันคำสั่งนี้กัน
เฮ้ดูนั่นสิ
ดังนั้นก่อนที่เราจะมีรายการนี้และลองพิมพ์ Vestiaire จริง ๆ
เพื่อที่เราจะได้เห็นมันในงานพิมพ์ของฉัน
นี่คือสิ่งที่เราเคยมีมาก่อนและเราเพิ่ม 99 ในที่นี่
เป็นแบบนั้น.
และเพื่อทดสอบอีกครั้งถ้าฉันใส่จุดเชื่อมโยงรายการของฉันอีกครั้งและครั้งนี้จะให้ 20 ซึ่งไม่มีดัชนีอยู่ที่
20 และที่ 88 ซึ่งควรเพิ่มในตอนท้ายของรายการ
และเนื่องจากการแทรกนี้เมื่อเราตรวจสอบเราแค่เพิ่มจุดต่อท้ายนี้ซึ่งไม่ได้พิมพ์รายการ
ลองเพิ่มรายการพิมพ์ที่ด้านล่างที่นี่เพื่อให้แน่ใจว่าใช้งานได้
ที่นั่นคุณไป 88 ในตอนท้ายดีมาก
ฉันรู้ว่าเป็นสิ่งที่ท้าทายและการแทรกน่าจะเป็นฟังก์ชั่นที่ยากที่สุดในการนำไปใช้หรือวิธีการนำไปใช้ในรายการที่เชื่อมโยง แต่ฝึกสองสามครั้ง
เข้าใจจริงๆว่าแต่ละขั้นตอนกำลังทำอะไรอยู่
วาดมันออกมาถ้าคุณต้องการ
แต่ขอแสดงความยินดี
เราเพิ่งใช้ฟังก์ชันคำตอบในรายการความยาวของเรา
และคุณอาจสังเกตเห็นปีที่เราต้องสำรวจที่ที่เรามีชีวิต
และนี่อาจสมเหตุสมผลแล้วที่จะให้คะแนน
ทำไมเราถึงมีส่วนแทรกทั้งหมดเพราะเราต้องวนซ้ำรายการของเราและค้นหาสิ่งที่สามารถเรียกว่าการสำรวจเส้นทางเป็นเหตุการณ์ทั้งหมดที่เป็นดัชนีการสำรวจของเรา
ขวา.
หากเรากำลังมองหารายการที่ดัชนี 10 เช่นเราจะต้องค้นหาในกรณีที่เลวร้ายที่สุดคือเราต้องผ่านรายการทั้งหมด
เหมือนกับเทนเซอร์
เอาล่ะ
ตอนนี้เราได้ทำการแทรกแล้วคุณควรจะสามารถทำการแทรกได้ด้วยตัวคุณเองนั่นคือการลบโดยใช้สิ่งที่คล้ายกับวิธีการแทรก
ลองเพิ่มการลบหรือต้องการเรียกการลบนี้
มามีการลบที่มีพารามิเตอร์และ X ของสิ่งที่คุณต้องการลบ
โชคดีที่เขียนโค้ดนี้และฉันจะเห็นคุณในวิดีโอโซลูชัน